#Wzorzec Mediator#
- opisuje w jaki sposób obiekty oddziałują na siebie i komunikują się ze sobą.
- promuje luzne łączenie obiektów
- umożliwa obiektom unikanie odwoływania
bezpośrednio do siebie dzięki enkapsulacje komunikacji w centralnym mediatorze.

- Wyobraź sobie że masz 10 lub 100, a nawet 10000000 obiektów który każdy musi się komunikować
z każdym z pozostłych obiektów. Gdyby każdy z tych obiektów musiał się odnosić
i przekazywać wszystkim innym przedmiotom w pośpiechu będzie to brzydkie.
Musimy śledzić odwołania do obiektów we wszystkich i stale je synchronizować
Nie jest to łatwe zadanie, ale dzięki wzorcowi
mediatora tworzymy centralny obiekt mediatora
 ten obiekt ponosi wyłączną odpowiedzialność za utrzymanie odniesien
 do obiektów w naszej sieci, a także odpowiada za
 przekazywanie wszelich komunikatów lub komunikacji między tymi obiektami.
 Możesz myśleć o mediatorze przypominającym centrum komunikacyjne.

 - Składa się z czterech elementów:

